Repository: lee-donghyun/yogi-poke
Catalog: client/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: (@{myEmail}) - 요기콕콕! 프로필 공유
ja: (@{myEmail}) - Yogi Poke! プロフィールを共有

source: {diff}분 전
ja: {diff}分前

source: {diff}시간 전
ja: {diff}時間前

source: {diff}일 전
ja: {diff}日前

source: {hours}시간 {minutes}분
ja: {hours}時間 {minutes}分

source: {month}월 {dateOfMonth}일
ja: {month}月{dateOfMonth}日

source: {myEmail}님이 회원님을 콕 찔렀어요!
ja: {myEmail}さんがあなたをポークしました！

source: {platform}를 위한 웹 어플리케이션
ja: {platform}のためのウェブアプリケーション

source: {targetUserName} 프로필 이미지
ja: {targetUserName}のプロフィール画像

source: {targetUserName}님에게 보낸 그림
ja: {targetUserName}さんへの送信画像

source: {targetUserName}님에게 보낸 위치
ja: {targetUserName}さんへの送信位置

source: {targetUserName}님을 차단할까요?
ja: {targetUserName}さんをブロックしますか？

source: {targetUserName}님이 보낸 그림
ja: {targetUserName}さんからの送信画像

source: {targetUserName}님이 보낸 위치
ja: {targetUserName}さんからの送信位置

source: {userEmail}님을 콕! 찌를 수 없습니다.
ja: {userEmail}さんをポークすることはできません。

source: {userEmail}님을 콕! 찔렀습니다.
ja: {userEmail}さんをポークしました！

source: {year}년 {month}월 {dateOfMonth}일
ja: {year}年{month}月{dateOfMonth}日

source: <0>{targetUserName}</0>님이 회원님에게 그림을 보냈습니다:
ja: <0>{targetUserName}</0>さんがあなたに画像を送りました:

source: <0>{targetUserName}</0>님이 회원님에게 메세지를 보냈습니다: {message}
ja: <0>{targetUserName}</0>さんがあなたにメッセージを送りました: {message}

source: <0>{targetUserName}</0>님이 회원님을 콕 찔렀습니다
ja: <0>{targetUserName}</0>さんがあなたをポークしました

source: <0><1>Safari</1> 브라우저를 열고 <2>요기콕콕! 웹 사이트</2>로 이동합니다.</0><3>웹 사이트를 보는 동안 메뉴 막대에서 <4/>을 탭하십시오.</3><5>옵션 목록을 아래로 스크롤한 다음, <6>홈 화면에 추가</6>를 탭하십시오.</5>
ja: <0><1>Safari</1>ブラウザを開き、<2>Yogi Poke! ウェブサイト</2>にアクセスします。</0><3>ウェブサイトを閲覧中に、メニューバーで<4/>をタップしてください。</3><5>オプションリストを下にスクロールして、<6>ホーム画面に追加</6>をタップしてください。</5>

source: <0>주소 표시줄 오른쪽에서 더보기 > 홈 화면에 추가 > 설치를 탭합니다.</0><1>화면에 표시된 안내를 따릅니다.</1>
ja: <0>アドレスバー右側の「その他」>「ホーム画面に追加」>「インストール」をタップします。</0><1>画面の指示に従ってください。</1>

source: 1자리 이상 입력해주세요.
ja: 1文字以上入力してください。

source: 6자리 이상 입력해주세요.
ja: 6文字以上入力してください。

source: Android 기기 홈 화면에 요기콕콕!을 추가하여 어플리케이션을 간편하게 설치할 수 있습니다.
ja: Androidデバイスのホーム画面にYogi Poke!を追加して、簡単にアプリをインストールできます。

source: iPhone 홈 화면에 요기콕콕!을 추가하여 어플리케이션을 간편하게 설치할 수 있습니다.
ja: iPhoneのホーム画面にYogi Poke!を追加して、簡単にアプリをインストールできます。

source: Passkey 등록
ja: Passkey登録

source: Passkey가 등록되었습니다.
ja: Passkeyが登録されました。

source: Passkey로 시작하기
ja: Passkeyで始める

source: QR 코드 스캔
ja: QRコードをスキャン

source: 개인정보처리방침
ja: プライバシーポリシー

source: 계속
ja: 続ける

source: 계정
ja: アカウント

source: 계정 삭제
ja: アカウント削除

source: 계정 삭제는 영구적입니다. 요기콕콕! 게정을 삭제하시면 회원님의 모든 활동이 영구 삭제됩니다.
ja: アカウントの削除は永久的です。Yogi Poke!のアカウントを削除すると、すべての活動が永久に削除されます。

source: 공유하기
ja: 共有する

source: 그림 찌르기
ja: 画像をポーク

source: 기호
ja: 記号

source: 깃발
ja: フラグ

source: 나도 콕! 찌르기 👉
ja: 私もポーク！👉

source: 나를 콕!
ja: 私をポーク！

source: 나와의 거리: <0/>m
ja: 私との距離: <0/>m

source: 내 계정
ja: 私のアカウント

source: 내 앱
ja: 私のアプリ

source: 내 위치 찌르기
ja: 私の位置をポーク

source: 내가 콕!
ja: 私がポーク！

source: 누구를 콕콕! 찌를까요?
ja: 誰をポークしますか？

source: 다시 시도해주세요.
ja: もう一度お試しください。

source: 다음
ja: 次へ

source: 더 작은 사진을 사용해주세요.
ja: もっと小さい写真を使用してください。

source: 동물 및 자연
ja: 動物と自然

source: 로그아웃
ja: ログアウト

source: 로그아웃할까요?
ja: ログアウトしますか？

source: 로그인
ja: ログイン

source: 모든 콕!
ja: すべてのポーク！

source: 미리보기
ja: プレビュー

source: 바로 콕 찌르기
ja: すぐにポーク

source: 바로 콕! 찌르기
ja: すぐにポーク！

source: 버전 {VERSION}
ja: バージョン {VERSION}

source: 보기
ja: 見る

source: 보안
ja: セキュリティ

source: 복사하기
ja: コピーする

source: 비밀번호
ja: パスワード

source: 빠르고 간결한 최신 소셜 미디어
ja: 速くてシンプルな最新のソーシャルメディア

source: 사물
ja: 物

source: 사용가능한 Passkey가 없습니다. 아이디로 로그인할 수 있습니다.
ja: 使用可能なPasskeyがありません。IDでログインできます。

source: 사용자를 차단했습니다.
ja: ユーザーをブロックしました。

source: 사용할 수 없는 기기입니다.
ja: 使用できないデバイスです。

source: 사진 수정
ja: 写真を編集

source: 상대방의 QR 코드를 스캔하여 콕콕! 찌를 수 있어요.
ja: 相手のQRコードをスキャンしてポークできます。

source: 새로운 소식
ja: 新着ニュース

source: 설정
ja: 設定

source: 설치
ja: インストール

source: 소문자 알파벳과 숫자, 언더바(_)만 사용가능합니다.
ja: 小文字のアルファベット、数字、アンダースコア(_)のみ使用できます。

source: 스마일리 및 사람
ja: スマイリーと人

source: 아이디
ja: ID

source: 아이디로 로그인
ja: IDでログイン

source: 아이폰 홈 화면에 추가 미리보기
ja: iPhoneホーム画面に追加プレビュー

source: 알림
ja: 通知

source: 언어
ja: 言語

source: 언어 선택
ja: 言語を選択

source: 여행 및 장소
ja: 旅行と場所

source: 연결
ja: 接続

source: 영어
ja: 英語

source: 오픈소스 라이브러리
ja: オープンソースライブラリ

source: 완료
ja: 完了

source: 요기콕콕!
ja: Yogi Poke!

source: 요기콕콕! 계정 삭제
ja: Yogi Poke! アカウント削除

source: 유저를 찾지 못했어요.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。

source: 음식 및 음료
ja: 食べ物と飲み物

source: 이 기기는 Passkey를 지원하지 않습니다. 아이디로 로그인할 수 있습니다.
ja: このデバイスはPasskeyをサポートしていません。IDでログインできます。

source: 이름
ja: 名前

source: 이름 또는 아이디로 검색해요
ja: 名前またはIDで検索

source: 이모티콘 찌르기
ja: 絵文字をポーク

source: 이미 사용중인 아이디입니다.
ja: すでに使用されているIDです。

source: 이미 콕! 찔렀습니다. 상대방이 반응할때까지 기다려보세요.
ja: すでにポークしました。相手が反応するまで待ってください。

source: 이용 약관
ja: 利用規約

source: 이제 그림을 그려서 콕! 찌를 수 있습니다.
ja: 今、絵を描いてポークできます。

source: 이제 콕 찔리면 알림이 울립니다.
ja: 今、ポークされると通知が鳴ります。

source: 일본어
ja: 日本語

source: 자주 콕 찌르는 상대를<0/>즐겨찾기해보세요.
ja: よくポークする相手を<0/>お気に入りにしてみましょう。

source: 정보
ja: 情報

source: 즐겨찾기
ja: お気に入り

source: 지원
ja: サポート

source: 찌르기
ja: ポーク

source: 차단 해제
ja: ブロック解除

source: 차단을 해제했습니다.
ja: ブロックを解除しました。

source: 차단한 계정
ja: ブロックしたアカウント

source: 차단한 사용자가 없습니다.
ja: ブロックしたユーザーはいません。

source: 찾을 수 없는 페이지입니다.
ja: ページが見つかりません。

source: 처음으로 콕 찔러보세요!
ja: 最初にポークしてみましょう！

source: 취소
ja: キャンセル

source: 콕 찌르기
ja: ポークする

source: 콕! 찌르기
ja: ポーク！

source: 클립보드에 복사되었습니다.
ja: クリップボードにコピーされました。

source: 프로필 공유
ja: プロフィールを共有

source: 프로필 이미지
ja: プロフィール画像

source: 프로필 편집
ja: プロフィール編集

source: 한국어
ja: 韓国語

source: 홈 화면에 요기콕콕! 설치하기
ja: ホーム画面にYogi Poke!をインストールする

source: 홈으로 이동
ja: ホームへ移動

source: 활동
ja: アクティビティ

source: 회원가입
ja: 会員登録

source: 회원님이 <0>{targetUserName}</0>님에게 그림을 보냈습니다:
ja: あなたが<0>{targetUserName}</0>さんに画像を送りました:

source: 회원님이 <0>{targetUserName}</0>님에게 메세지를 보냈습니다: {message}
ja: あなたが<0>{targetUserName}</0>さんにメッセージを送りました: {message}

source: 회원님이 <0>{targetUserName}</0>님에게 위치를 보냈습니다:
ja: あなたが<0>{targetUserName}</0>さんに位置を送りました:

source: 회원님이 <0>{targetUserName}</0>님을 콕 찔렀습니다
ja: あなたが<0>{targetUserName}</0>さんをポークしました

source: 후에 찌를 수 있어요
ja: 後でポークできます
